Системата служи за улесняване на планиране, организация на пътувания. Не само големи пътувания зад граница, но и малки като от град до град. Тъй като сега почти всеки човек пътува, аудитория на тази система е голяма и тя включва като професионални хора занимаващи се с организация на пътувания за групи хора, така и индивидуални клиенти като прости хора (например семейство пътуващо на море следващият месец).
Всяко пътуване се започва от планиране. Планиране на маршрут, търсене на място за живене, наем на кола, закупуване на билети - всичко това решава тази система.
Планиране може да бъде извършено не само от един човек, но и от група хора, затова система предоставя съвместно плануване. 
Основен проблем при планиране на пътуване е оптимизация на пътуване, като например избор на най-добра цена за билети или най-релевантно жилище за време на пътуване. Това е голям проблем и този процес на тъсрене на най-изгодни варианти заема много време ако човек прави всичко това ръчно. Точно тази проблем решава система за пл. на пътуувания исползвайки агрегация на компании предоставящи услуги и автоматизация на търсене на най-изгодни билети, жилища, коли, ресторанти в едно място.
Също система дава голяма полза за компании предоставящи услуги : участвайки в система те получава голям приток от клиенти, които наистина са заинтересовани от тяхната услуга, система трябва да дава рейтинги за компании стимулирайки ги по такъв начин да дават по-добра услуга.
Хареса ми в системата няма сложен интерфейс, ориентирам се бързо и без затруднения в таббове, секции и страници на система. От идеята на система ми хареса всичко, защото лмчно имах такива проблеми с оргинизация на пътуване.
Нищо не ми учудва или затруднява, защото знам че е прототип.
